Небольшая добавка: в R есть три похожих ключевых слова, NA, NaN и NULL. Они различаются по смысловой нагрузке. 

NA -- это пропущенное значение ("not available"). Например, респондент не ответил на все вопросы предложенной анкеты, или данные с метеостанции за определённый период потерялись из-за сбоя оборудования. NA в этом случае обозначает, что эти данные существуют и имеют смысл, но их не удалось узнать.
NaN -- "not-a-number" -- результат недопустимой арифметической операции, например 0/0 или Inf - Inf.
NULL -- отсутствие объекта, "пустота". Применяется в тех случаях, когда объект действительно не существует, не может иметь осмысленного значения.
Для проверки значений есть три функции, is.na, is.nan и is.null, соответственно.